Es sunnte Gold, und Molch und Lurch
Krawallten rum im grünen Kreis
Den Flattrings ging es durch und durch
Sie piepsten wie die Quiekedeis.
Wir sind mitten
im finsteren Mittelalter.
Finsterer,
als man je gedacht hätte.
Ein schreckliches Ungeheuer
verbreitet Angst und Schrecken...
in einem bisher so glücklichen Land.
Städte und Dörfer sind verwüstet...
und so suchen
die hilflosen Überlebenden...
Zuflucht hinter den Mauern
der großen Stadt.
Doch draußen im Wald...
an verborgenen Orten...
die vom Wüten des Ungeheuers
noch unversehrt sind...
nimmt der Handel und Wandel...
seinen üblichen Lauf.
13, 14...
Und noch ein kleiner.
- 15.
- Was machst du denn, Dennis?
Inventur, Vater.
- Das hast du heute früh gemacht.
- Ja.
Es schadet nie,
wenn man richtig Buch führt.
Im Geschäftsleben heutzutage...
Hör auf mit dem Blödsinn
und hilf mir mit dem Fass.
Ist gut, Vater.
Ich mache die Inventur später fertig.
Das Geheimnis unseres Handwerks
ist es, die Stäbe...
Halte mal den Reifen fest.
Dennis. Ralph.
Guten Tag, Mr Fishfinger.
Kann ich behilflich sein?
- Nun...
- Dennis, was machst du?
Ich brauche ein paar Fässer, Dennis...
um getrockneten Fisch
in die Stadt zu transportieren.
Dort ist großer Bedarf
seit dieser Ungeheuer-Panik.
Gott, wie die Preise
ständig steigen.
Wunderbar.
Sagen Sie, Mr Fishfinger...
glauben Sie den Berichten
über die Zerstörung von Dörfern?
Ich habe das Ungeheuer
selbst nicht gesehen.
Als ich neulich in Muckley war...
Muckley? Das ist aber weit weg.
Gut und gerne drei Kilometer.
Ach, ich würde auch
gerne mal verreisen.
- Und das Ungeheuer...
- Ja.
Dieser Kornhändler
dort in Muckley behauptete...
dass er es
tatsächlich gesehen habe.
Man sagt, seine Zähne seien
über Nacht schneeweiß geworden.
- Nun, zu den Fässern...
- Ja, sie müssen billig sein.
Sie müssen vor allem billig sein.
Wir können Ihren Wünschen
entgegenkommen. Wie billig genau?
- Höchstens zwei Pence pro Stück.
- Zwei Pence?
Was meinen Sie damit?
Ich kann nicht...
zu diesem Preis
ein anständiges Fass herstellen.
- Vater, glaubst du nicht?
- Sei vernünftig.
Sie müssen doch nur halten,
bis sie in der Stadt sind.
Ich mache keine Fässer,
die nur zwei oder drei Tage halten.
Ich mache Fässer,
die ein Leben lang halten.
- Das weiß jeder.
- Das werden Sie nie verstehen.
Du leider auch nicht, Dennis.
Sie wollen keine Fässer.
Sie wollen Beutel.
Raus mit Ihnen!
- Sieh mal, Vater...
- Raus!
Keine krummen Geschäfte mehr.
- Ja. Auf Wiedersehen.
- Zwei Pence!
- Tut mir Leid, Mr Fishfinger.
- Ist in Ordnung.
Er hat mich auf
eine sehr gute Idee gebracht.
Warten Sie!
Ich glaube, ich kann...
Wiedersehen, Dennis.
Zwei Pence!
Griselda.
- Ja?
- Ich bin es, Dennis...
...ich will dich besuchen.
- Aha.
Wie geht es dir, meine Liebe?
Hast du mich vermisst?
Schön, dich wieder zu sehen.
Den ganzen Tag denke ich an dich.
Ich träume davon,
wie ich um deine Hand anhalte...
und wir die Hütte bauen. Ich komme
heim, es gibt Abendessen. Hey, Roger!
Was machst du da?
Du hast gerade...
Was?
Oh, Griselda. Entschuldige.
Griselda.
Ich kann erst
um deine Liebe bitten...
wenn ich dich heirate.
Du wirst doch warten?
- Ich habe doch eine Chance?
- Lass los!
- Warum, Griselda, warum?
- Mich juckt's.
Oh, Griselda.
Griselda, ich...
- Entschuldigung. Wie geht's dem Vater?
- Besser denn je, Mrs Fishfinger.
- Ist das nicht Dennis Cooper?
- Ja.
Hallo, Dennis.
Deine Weste ist ganz voll Müll.
Du musst auf dein Aussehen achten.
Wichtig fürs Geschäft.
Übrigens, ich dachte,
dass es dich interessiert...
Ich lasse Wat, den Händler, mit
ein paar Säcken mit Stoff kommen.
Ich wünschte, Vater hätte
Ansichten wie Sie.
Ja. Man muss mit der Zeit gehen.
Wenn du den Laden übernimmst
machen wir Geschäfte.
Oh, das wird noch eine Weile dauern.
Es ist spät.
Ich glaube, ich gehe jetzt.
Mir ist das Recht.
Komm wieder vorbei, Dennis.
Auf Wiedersehen, Griselda.
Vater!
- Bist du das, Dennis?
- Ja, Vater.
- Komm näher, Dennis.
- Was ist passiert?
- Mein Herz.
Mit mir geht es zu Ende.
Ich muss...
Ich muss jetzt...
Erbrechen?
Nein.
- Vater.
- Sohn.
Was soll ich ohne deine Anleitung,
ohne deine Fähigkeiten machen?
- Sohn.
- Ja, Vater?
Ich muss dir etwas sagen...
Du wirst genauso einer werden...
wie Fishfinger.
Wer, ich?
Ich weiß, Mr Fishfinger ist ein
erfolgreicher Geschäftsmann, aber...
Du hast keine Ahnung...
vom Handwerk.
Keine Achtung
vor der Schönheit des Holzes.
- Aber...
- Denn du bist nur ein seichter...
...langweiliger, anmaßender...
- Vater!
Kleiner Inventur
-Macher!
Oh, Vater,
du sprichst wie im Delirium.
- Du weißt nicht, was du sagst.
- Doch.
Du winselnder...
rotznäsiger...
kretinhafter Dummkopf!
- Das wollte ich dir schon lang sagen.
- Wir sind nicht allein.
Ich habe nur Verachtung für dich!
Er spricht im Fieberwahn.
Nein, das tut er nicht.
Du und deinesgleichen treibt
ehrliche Handwerker in den Ruin.
Hörst du? In den Ruin!
Aber ich wollte doch wirklich
nur das Geschäft fördern.
Bei meinem Geschäft
wird es für dich...
nichts mehr zu fördern geben.
Nicht in meiner Böttcherei.
Denn die nehme ich mit!
- Das verstehe ich nicht.
- Verstehst du nicht? Du Trottel.
Ich verstoße dich.
Du bist keines Handwerkers Sohn.
Verschwinde!
Ich will dich nicht mehr sehen!
Du Inventur
-Macher!
Griselda!
Griselda, mein Engel!
- Geh weg. Wir sind beim Essen.
- Ist Griselda da?
- Bist du's, Dennis?
- Ja. Kann ich Griselda sprechen?
- Sie isst gerade. Was willst du denn?
- Ich werde in die Stadt gehen.
Wenn ich wiederkomme,
werde ich um ihre Hand anhalten.
Mach das, Dennis. Adieu.
Griselda, ich gehe fort. Sag doch was.
Sag irgendwas zu mir.
- Die Kartoffeln, bitte.
- Ich habe gehört, dass du da bist.
Liebling. Ich gehe fort.
Vielleicht sehe ich dich nie mehr...
Die ist ganz verfault!
Für mich? Dir liegt
also doch etwas an mir.
Ein Andenken! Etwas, das mich
immer an dich erinnern wird.
Ich werde es am Herzen tragen,
bis wir uns das nächste Mal...
Sag dem Jungen Adieu, Grisey.
...sehen werden.
Adieu, Griselda.
Nein, nein! Bleib weg! Bleib weg!
Lass mich in Ruhe!
Was war das? Was war denn das?
Guten Morgen, Eure Majestät.
Guten Morgen, Passelewe.
- Guten Morgen.
- Gleichfalls. Wunderbarer Tag.
Eure Geschäfte laufen gut,
nehme ich an.
Man kann nicht klagen.
Und selbst?
Man tut, was man kann.
Ich hörte,
Ihr eröffnet ein Geschäft.
Am Stadttor.
Ein echtes Wachstumsgebiet.
Stimmt. Dann werden wir
wohl bald eine Bestellung erhalten.
Gewiss. Wenn Eure Preise
konkurrenzfähig sind.
Natürlich.
Was ist das aktuelle
Wasser-Wein-Verhältnis?
Noch zwei Teile Wein zu einem Teil
Wasser. Das wird nicht so bleiben.
Ein Glück, dass es
überhaupt Wein gibt.
Sonst noch was? Die letzte Sendung
wies eine gewisse Einheitlichkeit auf.
Sonderlich. Sie war kräftig,
als sie mein Geschäft verließ. Voran!
Ich sende Euch eine Probe
unseres neuen Portweins...
Weiter, Lahmärsche!
Das wäre überaus freundlich.
- Warum beruft der König den Rat ein?
- Weiß der Himmel. Vorwärts!
Ich hörte, dass er Maßnahmen
gegen das Ungeheuer ergreifen wird.
Werden die Bauern
die Stadt verlassen dürfen?
Das könnte gut sein. Doch das wäre
nicht gut fürs Geschäft. Vorwärts!
- Nach Euch.
- Nein, nach Euch.
Zu gütig.
Achtung! Unsere überaus
verehrungswürdige Majestät...
König Bruno, der Fragwürdige.
Sohn des Olaf, der Laute.
Oh, da kommt er! Da kommt er!
- Ich bin noch nicht fertig...
- Schaut, er ist schon da!
- Eure Majestät.
- Vorsicht, Eure Majestät.
Es ist eine höchst
dringende Angelegenheit.
- Ja, ja. Selbstverständlich.
- Mein Gott!
Schnell, Euer Ehren, zu Boden.
Hör auf!
Auf geht's.
Du meine Güte!
Der Groß
-Großneffe...
von Kaiser Otto, dem Entschlossenen...
Eroberer...
von Freedonia.
Lasst ihn los!
Steh auf, Mann.
Deine Fetzen
werden ja ganz schmutzig.
Majestät. Helft uns,
Eure Majestät.
Das Ungeheuer verwüstet das Land.
Es hat unsere Häuser zerstört. Wir
haben seit Tagen nichts gegessen.
- Seit Wochen.
- Seit Monaten.
- Außer...
- Gestern aß ich meine Schuhe.
Das ist noch gar nichts. Ich aß
die Zehen meines rechten Fußes.
- Schreckliches...
- Das ist nicht dein rechter Fuß!
Was du nicht sagst!
Bist du ein Arzt?
Ich sah mal einen Arzt. Er sah
mich nicht. Ich saß im Versteck.
Eure Majestät, rettet uns
vor der großen, grünen Bestie.
- Grau!
- Was ich sah, war schmutzig-gelb.
- Nein, eher orange.
- Sie war grau!
Hört auf. Hört jetzt alle auf!
Los, raus mit euch! Raus!
Was machst du da? Raus mit dir!
Ich werde es dem König vorlesen.
- Hör auf!
- Verschwinde!
Langsam werden meine Untertanen
ziemlich nervig, Passelewe.
Ja. Ihr müsst wohl etwas tun.
Das Reich ist vor Furcht gelähmt.
Die Stadt ist voller Flüchtlinge.
Sie sind leichte Beute
für jeden schlauen Händler und Gauner.
Großmeister des königlichen Ordens
von Victor Lowndes, Retter von Wales.
- Hey!
- Und König.
Eure Majestät, Euer Rat hält heute
eine bedeutende Sitzung ab...
um dringend über die schrecklichen
Verwüstungen zu beraten...
die von dem Ungeheuer
überall im Land verursacht wurden.
Hier kommt keiner ohne Geld
oder Besitztümer rein.
Ich habe aber Besitztümer.
Schaut her.
Das ist nur ein Stein.
- Nur ein Stein?
- Ja.
Vielleicht ist das
gar kein gewöhnlicher Stein.
Vielleicht ist das ein Diamant.
Er glitzert nicht!
Jetzt mach, dass du fort kommst.
Also, der Nächste.
- Was hast du dabei? Korn? Stoff?
- Ich habe gar nichts dabei.
- Aber ich muss rein. Es ist wichtig.
- Das sagen alle. Geh weg.
Ihr versteht nicht.
Ich suche Arbeit. Ich fange neu an.
Ich habe viele Ideen...
Also, Kleiner, mach dich vom Acker.
Warte mal! Was hast du da?
Was ist das?
Du sagtest doch, du hast nichts.
- Das kann man nicht essen.
- Was?
Davon kann man eine Woche leben.
Augenblick mal.
Was hast du vor, Kleiner?
Oh, nichts. Das ist ein Andenken.
Ein Andenken?
Mein Schatz hat mir das gegeben.
Sie hat dir das gegeben?
Ja. Kann ich es jetzt
bitte wieder haben?
Mein Gott, sie scheint
dich wirklich zu lieben.
Glaubt Ihr das wirklich?
Ja. Wenn ich nur daran denke,
wird mir warm ums Herz.
- Hast du ein Glück.
- Los, Fred. Lass den Quatsch.
- Er kommt nicht rein.
- Gib ihm eine Chance, nur ihm.
Auf keinen Fall. Jetzt hau ab.
Nur weil er eine Kartoffel hat...
Das sagen sie alle.
- Warte mal.
- Hey, du da!
Komm zurück!
Das reicht.
Wir wollen deine Beine ansehen.
Der Nächste.
Dann, Eure Majestät...
wählte Euer
Groß-Groß-Groß-Groß-Großvater...
König Max, der Prahlerische,
durch ein Ritterturnier...
einen Champion aus, der das Reich
von der Pest befreien sollte.
Hoch auf seinem mächtigen
Schlachtross führte Sir Bromiades...
Was ist denn das?
Schnell, Mann.
Vielleicht will mich jemand vergiften.
- Mörtel, Eure Majestät.
- Oh. Fahr fort, Passelewe.
- Hoch auf seinem...
- 11...
- Hoch auf seinem mächtigen...
- Nein, 12. Jahrhundert.
Halts Maul, du Dummkopf!
Fahrt fort.
Bis im Königreich der Friede
wieder hergestellt war.
König Max kehrte darauf zurück,
bejubelt von seinen Untertanen...
die 50 Meilen lang
die Straßen säumten.
50 Meilen? Ihr meint,
sie bejubelten ihn die ganze Strecke?
Toll! Sie hatten sicherlich
große Achtung vor ihm.
Ihr habt Recht.
Wir veranstalten ein Turnier.
Seit Jahren hörten wir nicht mehr,
wie Schwerter auf Schilde schlagen...
wie Ritter in Rüstungen aufschreien,
wenn sie zu Boden gehen...
wie das Blut zischt, wenn der Dolch
in ungeschützte Lenden dringt.
Oh, nein. Nein, nein.
Mir schwebte eher
ein Turnier à plaisance vor.
A plaisance?
Passelewe, haben das
meine Ohren richtig vernommen?
A plaisance, mit stumpfem Schwert
und gebogener Lanze?
Wo bleibt die Ehre?
Wo bleibt der Ruhm, wenn Witzbolde
Kissenschlachten veranstalten?
Nein! Es muss L'outrance sein.
Ein Kampf um Leben und Tod.
- Bitte, Bruno, bitte.
- Nein, nein, nein.
Legt große Eile an den Tag,
trefft alle Vorbereitungen.
Ich kann es kaum erwarten,
es der Prinzessin zu erzählen.
Tochter?
Wie ich sehe, bist du
immer noch an der Arbeit...
zusammen mit den gepriesenen
Schwestern der Trübsal.
Nun, was machst du da,
meine Tochter?
Einen Wandteppich mit der berühmten
Belagerung von Schloss Apcadwallader.
Siehst du? Auf diesem Stück sieht man,
wie der König sein Pferd isst...
am 98. Tag der Belagerung.
Ausgezeichnet!
Sehr hübsch, meine Tochter.
Doch du warst immer...
Vorsichtig. Letzte Woche
ist Schwester Winnet rausgefallen.
Bald wird unser Königreich
von dem Ungeheuer befreit sein.
Ich veranstalte ein Turnier, um den
Champion zu finden, der es vernichtet.
- Das Königreich?
- Oh, nein.
- Natürlich nicht! Das Ungeheuer.
- Oh, verstehe.
Ja, und nicht nur das.
Der siegreiche Ritter
wird mit dir vermählt werden.
Vermählt?
Ja, du willst doch heiraten.
Oder nicht?
- Natürlich, Papa.
- Dann also...
Ich will einen Prinzen heiraten.
Dazu bin ich ausersehen.
Darum warte ich hier.
So steht es in allen Büchern.
Gibt es unter den Bewerbern
überhaupt Prinzen?
Nun, nicht unbedingt.
Nein?
Nein, aber ich kann einen
zum Prinzen machen.
- Den Gewinner.
- Das ist nicht das Gleiche.
Nein, das stimmt.
Nun, ist auch egal.
Ist das Ungeheuer erst vernichtet,
werde ich dir eine Brautsuite bauen...
in dem wundervollen Westturm.
Überlege ich es mir...
hätte vielleicht der Blick
aus dem Ostturm...
unendlich mehr Vorzüge.
- Wer ist das?
- Verzeihung.
- Schaut mal.
- Was will der?
- Kann ich was von der Suppe haben?
- Er ist auf unsere Suppe scharf!
- Jagt ihn fort!
- Durchlöchert ihn!
- Ich tue alles.
- Soll er Feuerholz holen?
- Was meinst du?
- Wir sollten ihn durchlöchern.
Ich sammle Feuerholz,
wenn ihr mir Suppe gebt.
Wo kann ich es holen?
Könnte ich die Suppe
vorher schon mal probieren?
Um zu sehen, ob sie schmeckt?
Nein, doch nicht.
Also, ich gehe dann mal.
Feuerholz holen, richtig?
Du hast also
meine Diamantenmine entdeckt?
- Ich habe Feuerholz gesammelt.
- Lügner! Du suchst Diamanten.
- Das sind Steine, keine Diamanten.
- Steine?
Du denkst schnell, doch nicht
schnell genug, um dich zu retten!
Du wirst das Geheimnis meiner
Diamantenmine mit in den Tod nehmen!
Ich wollte euch nur sagen,
ihr sollt schon ohne mich anfangen.
Vielleicht klappt's ein anderes Mal.
Hey! Haltet ihn!
Macht auf! Öffnet die Tür!
Macht auf!
Macht doch mal auf!
Öffnet die Tür!
Hauptverkehrszeit!
Hört auf uns, bevor es zu spät ist!
Bereut eure Sünden!
Läutert euch!
Die Bestie steht vor dem Tor!
- Läutert euch!
- Furchtbar. Furchtbar.
Bereut eure Sünden!
Die Bestie steht vor dem Tor!
Läutert euch!
Ihr Bürger, hört mich an.
- Ja, hör lieber mal zu!
- Hoffentlich hörst du zu!
Hörst du auch zu?!
- Hör lieber zu!
- Halts Maul!
- Du hast Krach gemacht.
- Du hörst nie zu.
- Sünde!
- Sünde. Sünde.
- Die Stacheln des Pondylus.
- Des Pondylus.
- Der Schopf des Dactylopterus.
- Des Dactylopterus.
Die Meerbarbe.
Und der fliegende Schweinsfisch.
Sind nichts im Vergleich zu
der Bestie, die uns gefangen hält!
- Die Bestie...
- Fliegender Schweinsfisch?
Ich sah mal einen
schwebenden Schweinsfisch.
Aber niemals einen fliegenden.
Nicht wirklich fliegenden.
Geschmorte Makrelen!
Kohlköpfe. Kohlköpfe.
Die Ratten sind tot, meine Dame.
Alles ist sehr ordentlich und ruhig.
Guten Morgen.
- Ich habe leider kein Geld.
- Das ist schon in Ordnung.
Danke sehr.
- Ist das deins?
- Natürlich.
Was denkst du,
wem es sonst gehört?
- Neu in der Stadt?
- Ja.
Ich wollte hier ein neues Leben
anfangen. Arbeit finden.
Arbeit? Aussichtslos, mein Sohn.
Oh, vielen Dank, mein Herr.
Es muss hier doch
viele Möglichkeiten geben.
Guten Morgen. Danke sehr.
Ich bin
ein ausgebildeter Böttcherlehrling.
Ein Böttcherlehrling?
Was für ein Zufall.
Ich selbst bin auch Böttcher.
Vielleicht hast du schon
von mir gehört. Wat Dabney.
Wat Dabney!
Doch nicht der Wat Dabney?
Erfinder des umgestülpten Fässchens?
Genau der bin ich, mein Junge.
Wenn ich schon keinen Job hier kriege,
wie sollst du dann einen finden.
Komm hierher.
Siehst du das Schild dort?
Dort unter dem Fass.
Das ist das Zeichen der Zunft.
Dort können nur
Mitglieder der Zunft arbeiten.
Doch du bist keins, ich bin keins
und werde es wohl nicht werden.
Das ist ungerecht.
Na und? Die Zünfte haben
die Stadt unter Kontrolle.
- Guten Morgen.
- Was soll ich jetzt tun?
Es macht keinen Sinn,
trübsinnig herumzulaufen.
Hab das lange gemacht.
Bin fast verhungert.
Und heute früh ist mir dann
das hier eingefallen.
Hey...
Vielleicht können wir uns zusammentun.
Klar.
- Wir müssen einfach nur...
- Nein. Adieu.
Das ist eher
ein Ein-Mann-Betrieb.
Jetzt hat er eine einmalige
Chance verpasst.
Achtung! Achtung...
Bitte, meine Damen und Herren.
In meiner bescheidenen Eigenschaft
als Herold seiner...
Hoheit, König Bruno,
des Fragwürdigen...
habe ich die Ehre...
ein Tuhnier...
Verzeihung,
ein Turnier anzukündigen...
ein Turnier auf Leben und Tod,
um einen Champion auszuwählen.
Einen Champion,
der das Land befreien soll...
Das Land befreien soll von den Plagen
und Verwüstungen des...
Verzeihung.
Recht herzlichen Dank.
Als Belohnung für die Besiegung
des Ungeheuers...
wird der Kämpfer des Königs
Folgendes erhalten...
Die halbe Hand der Prinzessin und
die Vermählung mit dem ganzen Reich.
Berichtigung. Es heißt natürlich...
es heißt, die Hand des Königs und
die Hälfte des Reichs der Prinzessin.
Verzeihung.
Ja, verstehe. Danke.
Eben erhalte ich endgültig bestätigt
die endgültigen Bedingungen.
Es heißt natürlich,
die Hand der Prinzessin...
und die Hälfte
des ganzen Königreiches.
- Nimm dich in Acht vor Brabbelback.
- Kohlköpfe.
- Er beißt, wenn er dich packt.
- Bekomme ich einen umsonst?
Ach was. Hau ab!
Heiße geröstete Ratten!
Nur ein Viertel Pence.
Ratten am Spieß!
Bald wird der Kerl
einem von euch gehören...
Heiße Ware! Bitte schön, Kleine.
Und tschüss!
Hier! Ratten für euch!
Nur ein Viertel Pence!
Rüben. Rüben im Angebot.
Hier gibt's Rüben.
Hey, pass auf!
Verflixt noch mal!
Tut mir Leid.
Ich wollte nur eine Rübe.
Geh ruhig weiter.
Gleich so weit. Noch zwei Mal
schütteln, dann sind Sie draußen.
- Auf geht's!
- Gleich ist's geschafft.
Und, wie war das?
Top-Service, wie angekündigt.
Erzählt es euren Freunden.
- Wohin damit?
- Dort in die Polierabteilung.
Dort in die Polierabteilung.
Alles noch heute? Was ist passiert?
Ist ein Baum auf ihn gefallen?
Alles ok dort oben?
Du bist der Meister!
Schau dir diese Armschiene an!
Soll das gutes Handwerk sein?
- Ich kann nicht...
- Und diese Beinschiene!
- Was ist damit?
- Sie ist abgefallen!
Manchen kann man es
nie recht machen.
Ich wollte die beste Rüstung.
Armschienen sind einfach!
Ich will davon nichts hören!
Es hieß Freitagnachmittag!
Ich meine damit auch
Freitagnachmittag!
- Meine drei Besten sind eingeteilt.
- Nützt auch nichts!
Zurück!
Voran, Jungs, macht voran.
Eine Rechnung brauchen Sie
gar nicht schicken.
Verzeihung.
Verzeihung!
Mir ist da aufgefallen...
Verschwinde!
Sie könnten die Effizienz steigern,
wenn die Schachtel hier stehen würde.
Du ungeschickter Dummkopf!
- Wir hauen ab.
- Ich wollte nur...
- Das hast du toll gemacht!
- Und er?
Los! Ich kauf dir einen Drink. Wir
gehen in "Die Hämorriden der Königin"!
- Geht's jetzt besser?
- Oh, ja.
- Weiß nicht, wann ich zuletzt aß.
- Ich kenn das.
Ich musste mal 147 Tage
ohne Essen auskommen.
147 Tage?
Bei der Belagerung von Caerlaverock.
Das Essen war knapp... Was ist los?
Hast du Magenschmerzen?
Ich überlegte nur,
was ich als Nächstes mache.
Ich auch. Gott,
warum sich denn Sorgen machen?
Muss ich ja wohl. Ist schwierig,
wenn man vom Dorf in die Stadt kommt.
Ich weiß! Das reizte mich ja auch am
Leben eines Gutsherrn. Das Reisen.
Einen Tag gehst du
in Hertford auf die Jagd...
tags darauf wirst du in Schottland am
Marterpfahl verbrannt. Welch Erlebnis!
Wie damals, als wir die gepriesenen
Schwestern von St. Alopecia...
eine Schar von Kampfnonnen
bekämpften.
Das klingt aufregend.
Ist es auch sicher?
- Nimmt man mal das Böttchern...
- Böttchern?
Böttchern! Verflixt! Das ist
kein Leben für einen Mann!
Doch. Fässer und Körbe
sind sehr wichtig.
- Im Handel heutzutage...
- Handel!
Blödsinn! Jetzt hör mir mal zu.
Mein Ritter war verwundet und ich
stand mit dem Rücken zur Wand...
als sich zwei große Nonnen
mit Keulen näherten.
- Man bekämpft doch keine Nonnen.
- Ich werd's dir zeigen! Komm her!
Jetzt du. Greif mich an. Los!
Stell dir vor, der Trommelschlägel
sei eine Keule. Jetzt kämpfe!
Jetzt gib's mir!
- Los!
- Ich kann nicht.
Angreifen!
Ich fälschte den Schlag ab!
Dann habe ich sie so gepackt!
- Sprich mit dem Wirt.
- Was?
Dann habe ich sie so niedergestreckt!
- Lenk ihn ab.
- Warum denn?
Sie war zäh, doch ich packte sie
an ihrem alten...
- Verwickle ihn ins Gespräch.
- Was?
Tu einfach, was ich sage!
Jetzt kommt noch das Beste.
Sie löste sich aus meinem Griff.
Kam auf mich zu, um mich zu töten...
Doch ich, nicht faul,
nahm Reißaus.
Ich schlug die Schlosstüren zu,
verriegelte sie...
und nahm eine der Novizinnen
als Geisel.
Ich kämpfte mich
bis zu den Zinnen durch...
schlug unterwegs
alles kurz und klein.
Überall nur Tränen und Scherben!
So entkam ich, den Feind ließ ich
einfach hinter mir zurück.
Macht mir auf! Macht auf!
Was geht hier vor?
Alles klar, Leute.
Kommt gleich.
Benehmt euch aber anständig.
- Was willst du?
- Ich habe mir überlegt...
- Mach schon! Ich habe zu tun.
- Das wollte ich fragen.
Ich war früher Böttcherlehrling
und ich war...
Los. Um was geht's!
Nun sag schon.
Ob Sie mir was über
den Kneipenbetrieb erzählen könnten?
- Ich könnte den Beruf wechseln...
- Was, jetzt?
Mr Rotcod, die Gäste
dort in der Ecke warten!
Sag ihnen, es kommt gleich.
Weg! Ich hab keine Zeit.
Es wäre besser, das Bier würde hier
und der Met dort stehen.
Mir fiel auf,
Sie vermindern Ihre Effizienz...
Kannst du verschwinden?
- Betty, komm und hilf mir.
- Ihre Frau ist nicht hier.
- Ihre Frau?
- Ist nicht hier?
Ist nicht hier? Wo ist sie?
- Sie ist...
- Sie ist was?
Keine Ahnung. Vielleicht...
Und wo ist dein Freund,
der großmäulige Gutsherr?
- Was?
- Nein.
- Was nein?
- Sie sind nicht oben.
Sie sind nicht hier.
Nein, sie sind nicht hier.
Was?
Du Schwein!
Ich bring ihn um
und dann auch dich!
In Ordnung.
Du Kröte!
Also, was soll denn das?
Auf der Straße raufen?
Den Frieden des Königs stören?
Dieser Mann... Meine Frau...
Lasst mich los.
Also gut, halt ihn fest.
Nun, junger Mann...
Oh, ich kenne dich doch!
Der, der neulich versuchte,
in die Stadt zu kommen.
- Meine Frau und der Gutsherr...
- Der Kerker wird für Klarheit sorgen.
Gut. Wir können ihnen dann
Fußschellen anlegen, oder?
- Aber...
- Das geht nicht!
Das Ungeheuer vernichten?
Wenn Ihr es vernichtet,
vernichtet Ihr die Stadt.
Es wird sich zeigen,
dass wir dem Ungeheuer...
eine noch nie da gewesene Zeit
des Wohlstandes verdanken.
Das ist lächerlich.
Das Turnier muss stattfinden.
Wir müssen
einen Champion auswählen.
Bruno, den Händlern
mag es wohl gut gehen...
...doch Euer Reich bricht zusammen.
- Oh, ja. Nun...
Hört alle zu!
Der König, die Blüte der Tapferkeit,
der Herrscherfürst...
das Vorbild aller Potentaten,
wird zu euch sprechen.
Hört die Weisheit,
erlebt den Esprit...
folgt der rednerischen Beredsamkeit,
schenkt ihm Gehör.
Wunderschöne Rede.
...hört die zarte Stimme,
die sanften Töne...
die aufblitzenden Konsonanten...
seiner Majestät, König Bruno.
Bezaubernd. Nun, ich...
...der es uns gleich zeigen wird...
die Rätsel lösen und uns
mit Logik verblüffen wird.
Meine Lordschaften,
Ihre Gnaden...
Ihre Hoheit, der König!
Oh! Oh, ja.
Bischof, wie können Sie als Mann
Gottes behaupten, die Bestie sei gut?
Ich begrüße es, dass Sie das fragen.
Es scheint
widersprüchlich zu sein...
doch seit der Ankunft der Bestie hat
sich der Kirchenbesuch verdreifacht!
Man zahlt Kirchensteuer. Die Sünder
stehen Schlange, um zu beichten.
- Man ist fromm wie nie zuvor.
- Bravo.
- Nun, Bischof...
- Oh, ja.
Jetzt spricht gleich der König.
Der König, bitte.
Ich danke.
- Wache!
- Majestät.
- Tötet diesen Mann.
Was? Wer?
Egal. Der allermächtigste...
allerpoetischste...
allerberühmteste...
Nun, Majestät,
was meinen Sie?
- Gebt uns eine Anleitung.
- Oder nur einen Hinweis.
Ich meine...
Was soll das? Was geht hier vor?
Augenblick mal.
Was geht hier vor?
Wer wagt es, mein Schloss mit
Streit zu verunglimpfen?
Wache, bringt sie herein!
Wir zeigen ihnen,
wer hier König ist.
- Es gibt aber noch wichtige Dinge...
- Wichtige Dinge, Passelewe?
Der Friede in meinem Schloss
ist doch sicher sehr wichtig.
Eines nach dem anderen!
Sie werden die Gerechtigkeit
des Königs zu spüren bekommen.
Lasst mich los!
Ruhe!
Was soll denn das Theater?
- Der Gutsherr! Hinter meinem Rücken!
- Beruhige dich.
Vergiss nicht,
dass du vor deinem König stehst.
Wache, lasst ihn los.
Lasst ihn sprechen.
Eure Majestät, dieser Mann...
dieser Mann...
- Was ist hier los?
- Vorsicht, Majestät! Schnell runter!
- Haltet ihn!
- Packt ihn!
Das ist ja unglaublich!
- Gab es nicht zwei, die anfingen?
- Ja, mein Herr.
- Wo ist der andere geblieben?
- Keine Ahnung, Sir.
Gut. Dann obliegt es nun uns,
diesen Mann für schuldig zu erklären.
Schuldig? Schuldig wessen, Majestät?
Des Kannibalismus.
- Halt die Augen offen.
- Mach ich.
Schnell, hier entlang!
- Schaut mal dort nach.
- Nein. Los, weiter!
Ein Mann!
Schützt die Prinzessin!
- Ein Mann!
- Endlich bist du gekommen!
- Verzeihung...
- Nicht so schüchtern.
Ich wusste,
du würdest kommen.
- Ich kam die Treppe rauf...
- Zieht das an! Ihr dreht euch um!
- Ich will nicht stören...
- Ihr müsst von weit her gereist sein.
Flüsse durchschwommen,
Berge erklommen, Kämpfe gefochten.
Jetzt könnt Ihr Euch umdrehen.
Seht her.
Entspreche ich Euren Erwartungen?
Findet Ihr mich schön?
Oh, ja. Danke sehr.
Oh, kommt, mein Prinz.
Seid nicht so schüchtern.
Nein. Ich bin nicht
entsprechend gekleidet.
Still!
Macht Euch keine Sorgen
um diese schmutzigen Bauernfetzen...
die Ihr bestimmt zwangsweise
anlegen musstet.
In Bälde seid Ihr wieder
in prinzliche Gewänder gehüllt.
Nein. Wisst Ihr,
da liegt ein Irrtum vor.
- Mein Name ist Dennis.
- Prinz Dennis.
- Nein, Dennis Cooper. Ich war...
- Euer Gesicht. Ihr seid verwundet.
- Nein, das ist nur eine Beule.
- Nur eine Beule?
Wie tapfer Ihr seid,
mein Prinz...
dies muss ein
schrecklicher Schlag gewesen sein.
Nein, ein Gastwirt saß auf mir.
Er dachte nämlich...
Nun, dieser Gutsherr,
das heißt, seine Frau...
Wie? Die Frau des Gastwirts
war ein Gutsherr?
Ich habe schon so lange
von diesem Tag geträumt...
doch ich habe nicht jemanden erwartet,
der so tapfer, mutig und klug ist...
der sieben Meere
für mich überquert hat...
der durch Wüsten und Schluchten
galoppierte, um dann bei mir zu sein.
- Meine Liebste.
- Kommt.
Erzählt mir Eure Abenteuer.
Wir müssen uns kennen lernen,
bevor wir heiraten.
Heiraten? Nein, Fräulein,
tut mir Leid. Das geht nicht.
Geht nicht? Mein Prinz,
habe ich Euch richtig verstanden?
- Euer Antrag ehrt mich sehr...
- Nein, sagt nichts. Ich weiß es.
- Ich weiß es.
- Ihr wisst es?
Ihr habt ein Mädchen gerettet,
das an dunkle Klippen gekettet war.
- Nein, nicht ganz.
- Sie verliebte sich. Ihr Euch auch.
Vor den Göttern gabt Ihr dort ein
Gelübde, das nur der Tod lösen kann.
- Da liegt Ihr ganz falsch.
- Kommt.
Wir dürfen nicht in müßigem
Geplauder verharren.
Ihr habt Euch heimlich
Zutritt verschafft...
und müsst es jetzt
auf die gleiche Weise verlassen.
Ich weiß.
Schwester Jessica,
geben Sie dem Prinzen Ihre Tracht.
- Meine Tracht?
- Ja, beeilt Euch.
Die Tracht von Schwester Marian
ist auch gut.
Seien Sie nicht so dumm. Bitte.
Nun, mein Prinz.
Das ist der Plan.
Morgen ist Tag des St. Talulah.
Im Morgengrauen...
muss eine Nonne die Stadt verlassen
und Hartriegel...
dorthin legen, wo St. Talulah
von den vier Benslows ermordet wurde.
Ihr sollt diese Nonne spielen.
Schwester Jessica?
Schwester Jessica.
- Geben Sie sie dem Prinzen.
- Danke, Schwester...
Dann geht Ihr zur Westmauer...
aber nur auf den Seitenstraßen!
Wenn Ihr ans Tor kommt, sagt...
"Ich habe den Hartriegel
für St. Talulah.
Lasst mich durch, damit ich dort
eine Weile beten kann."
Oh, mein Prinz.
- Gehört das Euch?
- Ja. Nein!
Bitte überlasst das mir.
Als Andenken an
unsere hoffnungslose, reine Liebe.
- Ich werde es in Ehren halten.
- Ich kann nicht...
Jetzt, mein Prinz,
müsst Ihr fliehen!
Nein! Nein, küsst mich nicht.
- Ich könnte es nicht ertragen.
- Hatte ich nicht vor.
Geht.
Geht nun, mein Prinz.
Und vergesst nicht...
"Ich habe den Hartriegel
für St. Talulah."
Auf Lateinisch, mein Liebster.
- Guten Abend.
- N' Abend.
Was haben wir denn hier?
Ein fremdes Gesicht?
Und ein hübsches dazu.
Nun, wir wollen mal sehen.
Wie wär's mit einem Kuss?
- Ach lass, sie ist eine Nonne.
- Ganz richtig.
Wie wär's mit einem christlichen Kuss?
- Was ist los, Wachtmeister?
- Bringt mich ins Bett, Jungs.
- Sehr nur! Der Teufel als Nonne verkleidet!
- Eine Nonne als Teufel verkleidet!
- Packt sie!
- Packt ihn!
Beide!
Bürger! Wir müssen dem Ungeheuer
ein Opfer bringen.
Es lauert in der Dunkelheit,
es wartet auf uns alle!
Da wäre es am besten, man würde
einen der Diener der Bestie opfern...
den wir verkleidet als Schwester
der Mutter Kirche erwischten?
Wir werfen ihn hinaus
in die ewige Finsternis...
als ein Zeichen unserer Frömmigkeit
und Gottesfurcht.
Stellt euch seine Qual vor,
wenn die Flammen größer werden...
bis er nur noch
eine lebendige Feuerkugel ist!
Oh, diese Qual!
Stellt euch sein Entsetzen vor,
wenn dieses gewaltige Ballgebilde...
hinauf in die Tiefen des verdunkelten
Himmels geschleudert wird!
Könnt ihr euch
sein Entsetzen vorstellen?
Stellt euch die schreckliche
Ungewissheit vor...
wenn unser armes Opfer
darauf wartet...
dass die dunkle Erde sich erhebt und
er an ihrem harten Busen zerschellt!
Oh, diese Ungewissheit!
- Diese Unsicherheit!
- Oh, diese Unsicherheit!
Ich mag Ungewissheit.
Stellt euch seinen Schrecken
am Ende vor...
wenn er sein erbärmliches Leben
aushaucht...
in einem prächtigen, zermalmenden,
phosphoreszierenden Feuerregen...
wenn er dann schließlich
qualvoll in den Boden einschlägt.
- Das ist doch nicht gerecht.
- Nein, das ist es wirklich nicht.
Was?
- Wieso soll gerade er gehen?
- Wieso Schmerzen ertragen?
Diesen zermalmenden Schrecken.
Ich will gehen!
- Ich will gehen!
- Ich will brennen.
Ich will es erleben, wie meine Knochen
in tausend Stücke zerspringen!
Ich will am Firmament dahinfliegen...
wie ein glühender Feuerball...
als ein Zeichen unserer Gottesfurcht
und Frömmigkeit!
- Was soll das heißen?
- Das weiß ich nicht, aber ich will!
Ich will!
- Heiß!
- Feuer!
Toll.
Ein neuer, prächtiger Turniertag,
nicht wahr, Passelewe?
Das vermute ich,
Eure Majestät.
Das vermutest du?
Vermutest du?
Kopf hoch, Mann. Kopf hoch.
Zeit fürs Turnier!
Gewiss, Majestät.
Doch ich denke immer, dass man
diese Auswahl besser machen könnte.
Besser? Was gibt es Besseres,
als das Stechen der Lanzen?
Das Schwingen der Keulen?
Das Stoßen der Schwerter?
Der Klang des fauchion on cuissard?
Was gibt es Besseres
als ein echtes Turnier, Passelewe? Ja.
Meine Liebe,
du siehst wunderschön aus.
Ja.
- Was in aller Welt ist denn das?
- Aber Papa...
Papa!
Schau mal.
Hast du das gesehen?
Genau in die Mitte der alten
Demi-Brassarts. Ganz prima. Bravo!
Noch einer auf der Liste der Krüppel.
Oder jetzt bereits tot.
Einer weniger.
Es gibt noch viele mehr.
Nicht unbedingt, Majestät.
Was willst du damit sagen, Passelewe:
"Nicht unbedingt, Majestät"?
Welcher Teil des Satzes
bereitet euch Schwierigkeiten?
Offen gesagt, der ganze Satz.
Was willst du damit sagen?
Wenn ich sage "nicht unbedingt,
Majestät", ist für mich die Lage...
an sich schon gegenteilig...
genau das Gegenteil davon,
wie Ihr die Dinge einschätzt.
Ich fügte "Majestät" hinzu,
weil Ihr schließlich der König seid.
Es ist eine vernünftige Weise,
den Herrscher so anzureden.
- Papa.
- Was gibt's, Liebling?
- Was gibt's?
- Sieh dieses Scheusal von Ritter.
- So einen könnte ich nie heiraten.
- Natürlich nicht. Das musst du nicht.
Er wird auch nicht...
gewinnen.
Passelewe, was haben wir
gerade eben besprochen?
- Die Zahl der toten Ritter, Majestät.
- Augenblick mal, Passelewe.
Hast du jetzt "Majestät" aus dem
gleichen Grund wie vorhin gesagt?
- Ja?
- Genau.
- Das habe ich mir gedacht.
- Gut.
Gemäß meinen Aufzeichnungen sind
während des Turniers getötet
oder verstümmelt worden.
Passelewe, das ist doch keine Zahl.
Überhaupt keine Zahl.
Wären es nun 83,3% oder 97,4%,
wäre das eine echte Prozentzahl...
...im eigentlichen Sinne.
- Liebster Bruno, hört mal.
Geht das so weiter, wenn auch
nur bis zum Wochenende, wo...
- Augenblick mal!
- Was?
Diesen muss ich sehen.
Es gibt bestimmt
eine bessere Art der Auswahl.
Ethel? Bist du das, Ethel?
Was ist denn nur
letzte Nacht passiert?
Kann nicht sprechen.
Bin in 10 Minuten dran.
Ich komme, Mutter.
Pass doch mit dem Blut auf!
Himmel noch mal!
- Wie sonst könnten wir auswählen?
- Wir könnten eine Wahl veranstalten.
Eine Wahl? Nein, Blödsinn.
Das ist den Rittern gegenüber unfair.
- Sie könnten Lose ziehen.
- Lose ziehen?
Du meine Güte. Dann könnte man auch
gleich "Ich und du, Müllers Kuh"...
oder "Ene, mene, miste" spielen.
Oder ein Versteckspiel machen.
48, 49, 50!
Ich komme!
Der Kardinal sagte:
"Ich wollte 13 Diener...
Warum brachtet ihr 13 Jungfrauen?"
Jetzt sind wir im Garten. Tausend
Stimmen sprachen wie ein Mann...
"Ave, Ave."
Er kam hier vorbei.
Ave, Ave, was?
- Warum muss ich "Ave" sagen?
- Entspann dich...
und warte, ob dir zur Abwechslung
mal was Gutes widerfährt.
Sie haben wohl einen Champion
gewählt. Kannst du sehen, wen?
Es ist mein Herr. Oh, Gott.
Glückwunsch, Majestät.
Wir haben einen Champion.
Gut. Wo ist er?
Sie haben ihn noch nicht gefunden.
- Ist das gut?
- Ja. Das macht ihn ja zum Champion.
Oh, verstehe.
Sie werden ihn doch finden, oder?
- Du bist bestimmt sehr stolz.
- Stolz, du Arschloch? Scheiße!
- Ist es nicht eine große Ehre?
- Für ihn vielleicht.
Ich bekomme nur Drachenbisse
in den Hintern und 'ne miese Rente.
Ich muss dann auch nachts mit ihm
Wache halten! Das nenn' ich Glück!
Ich habe meinen Körper heute Nacht
einer Frau versprochen.
Ich könnte vielleicht zu der Dame
gehen und ihr erzählen...
Warte mal. Du könntest das machen.
Selbstverständlich.
Ich werde der Dame sagen...
- Das nicht, sondern Wache halten.
- Ich?
Ich könnte dir meinen Hut
und meinen Umhang geben.
Halte deinen Kopf gesenkt.
Er wird es nicht merken.
- Das geht nicht. Das ist nicht ok.
- Keiner erfährt es. Los!
- Eine Bestie!
- Ich bin da.
Oh, du doch nicht!
Vergiss sie.
- Gutsherr? Welcher Gutsherr?
- Du weißt genau, welcher.
Oh, mein Rheumatismus. Die Zelle
war so feucht. Zwei ganze Nächte.
Oh, mein armer Schatz.
Komm, ich werde dich ausziehen
und zu Bett bringen.
Es muss ein scheußliches Erlebnis
gewesen sein.
Das war es.
Oh, Betty. Deine Hände
sind so weich und warm.
Du glaubst doch nicht wirklich, dass
ein Gutsherr hier in unserem Bett war?
- Nun...
- Komm, ich zieh sie dir aus.
Und das auch.
Fühlst du dich jetzt besser?
Bernard, mein Liebling.
Komm.
Bürger...
Edelleute...
Adlige!
Der König.
Ich? Oh, ja.
Herr Ritter, Ihr habt Euch auf dem
Feld der Ehre als würdig erwiesen.
Nun müsst Ihr Euch auch als würdig
erweisen in dem tödlichen Kampf...
mit einem Ungeheuer, das so Furcht
erregend, eindrucksvoll, scheußlich...
und so geisttötend ist,
dass selbst ich zögern würde...
ihm von Angesicht zu Angesicht
gegenüberzustehen...
in einem Kampf Mann gegen Mann.
War das so in Ordnung?
Ja, ich denke schon, mein Lieber.
Zieht also dahin
und erschlagt das Ungeheuer.
Möge Euch dabei begleiten
der Segen des Königs...
sowie der Segen der Mutter Kirche.
Bischof!
- Weg da!
- Blöder Heini!
- Das ist alles?
- Ja, das wär's.
Gut. Herold?
Befiehl, dass man das Tor öffnet.
Auf, mach schon!
Öffnet das Tor!
Lebewohl.
Wartet!
Er aber schwuchtelt mit dem Schwert
Trabaust dem Unhold hinterdrein
Doch beim Tumtumbaum macht er
kehrt
Und grübelt: Wo, wo mag er sein?
Und während er so duselnd stand
Kam feuerfauchend Brabbelback
Quer durch den Dusterwald gerannt
Der Brabbelback, der Sabbelschnack.
Lanze.
Lanze, Lanze.
Auf geht's. Auf geht's.
Griselda.
Los, packt sie, Jungs!
Ungeheuer? Ungeheuer?
Wo ist das Ungeheuer?
Hier ist er!
Lasst ihn nicht entwischen.
Ungeheuer? Ungeheuer?
Ich bin da, Griselda.
Fürchte dich nicht.
Na so was. Ein Ritter! Ich habe
noch nie einen Ritter gesehen.
Oh, Mr Fishfinger!
Oh, hör auf zu sabbern, Alte.
Gott segne dich, du edler Knabe.
Oh, ich danke dir.
Geht zur Seite,
Mrs Fishfinger.
Verzeihung. Alles in Ordnung?
Du hast fast meinen Arm abgehackt.
Du warst schon immer so ungeschickt,
Dennis Cooper.
Du solltest dich schämen.
Hau ab! Gott!
Ich könnte eine Blutvergiftung
bekommen. War das Schwert steril?
Tut mir Leid. Das wollte ich nicht.
Ich werde einen Verband machen.
Gott. Hau jetzt ab!
Papa!
- Was?
- Sieh mal.
Lieber Herr Ritter.
Wir danken Euch, dass Ihr uns vor
den gemeinen Unholden gerettet habt.
Und hoppala.
Überaus großzügig wart Ihr.
Wir sind dessen wirklich nicht würdig.
Wir sind nur einfache Fischer.
Wir haben jedoch
diese jungfräuliche Tochter.
Und es gibt diesen Brauch...
dass der Ritter im Allgemeinen die
von ihm gerettete Jungfrau heiratet.
Begrüße den Ritter,
Griselda-Täubchen.
Aber ich habe sie doch gerettet.
Wirst du wohl verschwinden?
Was sagtet Ihr, Herr Ritter?
Lieber Herr Ritter.
- Nun?
- Hussa! Hinweg!
- Wartet!
- Kommt zurück!
Herr Ritter, kommt bitte zurück!
Griselda. Mr Fishfinger. Ich muss
gehen. Tut mir Leid mit der Hand.
Sie tut sehr weh!
Ich habe dich so vermisst.
Ich habe die Kartoffel aufbewahrt.
Tschüss!
Du hast mich ja so enttäuscht.
Ich dachte, du würdest
etwas aus dir machen.
Er ist der Champion des Königs!
Und du hältst dich für einen würdigen
Freier für Griselda? Du Landstreicher!
Halt ihn fest, Madge. Halt ihn!
Lass sie in Ruhe.
Hör auf!
Jemand hat geklopft, mein Lieber.
- Wir müssen entscheiden.
- Meine Herren!
- Wir können nicht warten.
- Wir müssen etwas tun.
Der Champion des Königs
muss aufgehalten werden.
Das Ungeheuer muss beschützt werden.
Wenn er das Ungeheuer tötet,
sind wir alle ruiniert.
Hört meine Meinung.
Alles Rumgelaber ist unnötig,
denn ich habe einen Plan.
Siehe da! Der schwarze Ritter.
Wunderbar!
Wir kommen immer näher ran.
Ölen. Ölen.
Jetzt das da.
Packt ihn. Packt ihn.
Ermurkst hast du den Brabbelback?
Umarmen wird man dich zu Haus
- Mit Sabbelschnack!
- Das Ungeheuer ist tot!
Das Ungeheuer ist tot!
Halt! Keiner darf die Stadt betreten,
der kein Geld besitzt.
Halt, sage ich!
Oh, mein Gott!
Storniert die Lieferungen
von Wein, Korn und Stroh!
Storniert alles!
- Dennis, hier ist sie. Griselda!
- Hier bin ich.
Ich bin's!
Dennis, du warst immer unser Bester!
Wir haben uns immer
für dich eingesetzt.
Morgen wird die Hochzeit sein.
Oder heute noch.
Wir holen den Bischof.
Dennis, du bist so wundervoll.
Griselda, endlich können wir so leben,
wie wir es uns immer wünschten.
Mein Junge, ich gratuliere dir.
Wir sagen dir unseren
aufrichtigsten Dank.
Du hast das Königreich
von einer Bedrohung befreit.
Ich freue mich, mein Versprechen
erfüllen zu können, und gebe dir...
- Wie heißt er?
- Dennis.
Dennis Cooper, Eure Hoheit.
Das ist seine Verlobte, meine Tochter.
Ich gebe dir, Dennis...
die Hälfte
meines gesamten Königreichs...
und die Hand meiner Tochter,
der Prinzessin.
Komm, mein Junge. Zum Palast!
Griselda!
Ich erkläre euch hiermit
zu Mann und Frau.
Prinz und Prinzessin!
Dennis!
Griselda!
Wessen Idee war es denn, ihn ohne
Heirat fortzulassen? Halts Maul!
Vorsicht, Majestät!